Tổ tông ơi, chẳng phải chúng ta nói là đi trải nghiệm thời đại này sao? - Đúng vậy.
Thế nhưng thời đại này có phải nằm rìa ngoài biên giới quá rồi không?
Nước tăng lực linh năng Thái Hư!
Thức đêm tu tiên vẫn tràn đầy sinh lực!
Chu Yến, đã đến chiến tuyến phòng thủ biên giới số 3 chưa?
Cố tổng!
Chúng con đã đến nơi rồi. Trận mạng nhận diện được tàn khí Vô Tướng,
người của Thiên Tiêu Cục đã qua đó rồi.
Bên Thái Hư chúng ta đang thiếu một người có khả năng chém ma khí.
Không được, để lão tổ ra tay là đủ rồi chứ?
Một đứa tiếp thị băng thông rộng Luyện Khí tầng 8 như con
thì phụ trách cái gì?
Cậu phụ trách làm sao để Sư tôn thuận lợi báo danh.
Danh tính của Sư tôn vẫn chưa được kích hoạt hoàn toàn,
hệ thống biên giới sẽ chặn ngài lại.
Đã gán cho cậu quyền hạn phối hợp tối cao tạm thời của Thái Hư rồi đấy.
Cố tổng, bốn chữ này nghĩa là sao ạ?
Nghĩa là trước khi ngài ấy chém hỏng thứ gì, hệ thống sẽ báo cho cậu trước.
Có sửa được không? - Hệ thống đã có hiệu lực.
Ngươi sợ ta sao? - Không phải sợ...
Con chỉ đang đánh giá rủi ro nghề nghiệp của mình thôi.
Đi thôi tổ tông, chúng ta nói trước nhé:
Tối nay chỉ được xử lý yêu ma, không được phá hỏng thiết bị nhé!
Đặc biệt là thiết bị của Thái Hư đắt lắm đấy!
Đang quét nhận diện...
Quy trình ghi thì rắc rối,
nhưng làm lại khá nhanh.
Không vội,
nhưng ít nhất không phải xếp hàng chịu mắng.
Nó đang quét nhận dạng ta.
Nó... con cầu xin ngài đừng dọa nó!
Tổ tông ơi thả lỏng tay, thả lỏng kiếm ra chút đi!
Cửa từ mà hỏng là con bị trừ hết điểm hợp tác đó!
Chu Yến, đến!
Tu sĩ cổ đại này là do cậu bảo lãnh?
Bảo lãnh tạm thời thôi ạ,
không phải nhận nuôi trọn đời đâu nha!
Họ tên?
Cổ Linh.
Đơn vị công tác: Không có.
Hệ thống rất dễ xếp ngài vào diện tà tu tự do cấp cao đấy.
Chức năng chiến đấu?
Chém ma.
Tên vị trí công việc cũ...
Đồng chí cứ chọn cho ngài ấy chức năng: "Hỗ trợ cận chiến năng lượng cao" đi.
Vòng hạn chế linh áp, trong thành nội bắt buộc phải đeo,
ra khỏi biên giới sẽ tự động tháo bỏ. - Muốn khóa ta sao?
Không phải, đây là để bảo hiểm cho người trong thành thôi.
Ngài vừa đứng đây không động đậy mà ba cái cửa từ đều báo động,
tưởng yêu sào tấn công sớm đấy!
Vướng víu sao? - Không vướng víu,
nó chỉ nhắc nhở ngài
đừng tiện tay chém bay luôn mấy công trình công cộng thôi.
Đội Dực Thất sau khi báo danh lập tức ra trận!
Lập tức! Ở ngoài biên giới không có thời gian thích ứng cho người mới đâu!
Phát hiện có biến động yêu sào tại khu vực đệm số 3,
tổ bảo trì số 2 của Đội Dực Thất lập tức di chuyển đến Cổng Ngoại Cần!
Cái loa phát thanh này càng ngày càng không nói tiếng người rồi.
Đi thôi, vị tiền bối chưa đăng ký này, ngài biết đi đường nào không?
Nó đang chỉ đường kìa.
Biển báo ghi: "Vui lòng không để lại di ngôn trước cổng".
Được rồi, bài học đầu tiên của thời đại mới: Đừng cãi nhau với bản đồ dẫn đường.
Chu Yến, xin mời vào giáp!
Sao không mặc?
Con đang thể hiện sự tôn trọng lẫn nhau với nó.
Nói tiếng người. - Thứ này còn đắt hơn cả mạng của con!
Con sợ chui vào rồi nó sẽ hối hận đấy...
Nhanh lên! Yêu quái ngoài biên giới không rảnh chờ cậu chuẩn bị tâm lý đâu!
Ấy, không phải...
Nó vừa cảnh báo con số dư tài khoản không đủ!
Ra trận cũng phải tốn tiền sao?
Linh hạch cần sạc năng lượng,
đạn dược cần quyết toán,
bảo dưỡng cần báo đơn.
Ngày xưa tu tiên xem căn cốt,
bây giờ tu tiên còn phải xem lượng pin nữa sao?!
Phàm nhân mặc giáp cũng có thể ra trận...
Nhưng nếu không ra trận thì ai sẽ bảo vệ Trường Thành đây?
Nó quả là rất hiểu ta.
Tổ tông, nơi này ngày xưa cũng là đất Cửu Châu phải không?
Đúng vậy. - Thế sao bây giờ lại thành ra nông nỗi này...
Kích hoạt lưới năng lượng!
Vô Tướng Ma quả nhiên đúng như lời đồn...
vô diện vô bì, vô đức vô tâm,
vô ảnh vô hồn.